# 天主教教理
* [天主教教理](README.md)

# 前言
* [《信仰的宝库》-- 宗座宪令](00-01.md)
* [前言](00-02.md)

# 卷一 信仰的宣认
* [第一部分 "我信" -- "我们信"](01-01.md)
    * [第一章 天主为人是 "可及" 的](01-01-01.md)
    * [第二章 天主来与人相遇](01-01-02.md)
        * [第一条 天主的启示](01-01-02-01.md)
        * [第二条 天主启示的传递](01-01-02-02.md)
        * [第三条 圣经](01-01-02-03.md)
    * [第三章 人对天主的回应](01-01-03.md)
        * [第一条 我信](01-01-03-01.md)
        * [第二条 我们信](01-01-03-02.md)
    * [信经](01-01-04.md)
* [第二部分 基督徒信仰的宣认](01-02.md)
    * [第一章 我信天主父](01-02-01.md)
        * [第一条 我信全能者天主父, 天地万物的创造者](01-02-01-01.md)
    * [第二章 我信耶稣基督, 天主的独生子](01-02-02.md)
        * [第二条 耶稣基督, 天主的独子, 我们的主](01-02-02-02.md)
        * [第三条 耶稣基督因圣神降孕, 由童贞玛利亚诞生](01-02-02-03.md)
        * [第四条 耶稣基督在比拉多执政时蒙难, 被钉在十字架上, 死而被安葬](01-02-02-04.md)
        * [第五条 耶稣基督下降阴府, 第三日从死者中复活](01-02-02-05.md)
        * [条六条 耶稣升天, 从在全能者天主父的右边](01-02-02-06.md)
        * [条七条 耶稣要从天降来, 审判生者死者](01-02-02-07.md)
    * [第三章 我信圣神](01-02-03.md)
        * [第八条 我信圣神](01-02-03-08.md)
        * [第九条 我信圣而公教会](01-02-03-09.md)
        * [第十条 我信罪过的赦免](01-02-03-10.md)
        * [第十一条 我信肉身的复活](01-02-03-11.md)
        * [条十二条 我信永恒的生命](01-02-03-12.md)

# 卷二 基督奥迹的庆典
* [第一部分 圣事性救恩计划](02-01.md)
    * [第一章 教会时期的逾越奥迹](02-01-01.md)
    * [第二章 逾越奥迹的圣事庆典](02-01-02.md)
* [第二部分 教会的七件圣事](02-02.md)
    * [第一章 基督徒的入门圣事](02-02-01.md)
        * [第一条 圣洗圣事](02-02-01-01.md)
        * [第二条 坚振圣事](02-02-01-02.md)
        * [第三条 感恩 ( 圣体 ) 圣事](02-02-01-03.md)
    * [第二章 治疗圣事](02-02-02.md)
        * [第四条 忏悔和和好圣事](02-02-02-04.md)
        * [第五条 病人傅油](02-02-02-05.md)
    * [第三章 为共融服务的圣事](02-02-03.md)
        * [第六条 圣秩圣事](02-02-03-06.md)
        * [第七条 婚姻圣事](02-02-03-07.md)
    * [第四章 其他礼仪庆典](02-02-04.md)

# 卷三 在基督人的生活
* [第一部分 人的召叫: 在圣神内的生活](03-01.md)
* [第二部分 十诫](03-02.md)

# 卷四 基督徒的祈祷
* [第一部分 基督徒生活中的祈祷](04-01.md)
* [主祷文: "我们的天父"](04-01.md)
